Il y a différentes sortes de laits aussi ?
Tout à fait, fondamentalement, ils sont tous les mêmes, mais selon la façon dont ils sont traités, il y a différents types.
Différents types ?
Oui, tout comme le thé.
Selon la façon dont elle est cueillie et infusée, la même feuille peut avoir un arôme très différent.
Et pour les humains, aussi ?
Hein ?
Il existe différents types de personnes aussi, non ?
Hmm, plutôt que de parler de type, disons que chaque personne est différente à sa manière.
Par exemple, tu n'aimes pas le thé, mais il existe aussi des personnes comme moi qui adorent ça.
Certaines personnes ont des maux de ventre en buvant du lait, mais d'autres non, pas vrai ?
Mais, il y aussi des gens comme moi qui n'ont plus de problèmes avec le lait en grandissant.
Peut-être que tu finiras par aimer le thé toi aussi, tu sais.
Ce n'est ni une bonne ni une mauvaise chose.
il est normal d'être différent des autres.
Tu ne dois pas te rabaisser pour ça, en fait, tu dois même en être fière !
En être fière ?
Excuse-moi... Ça te tracasse, c'est ça ?
Ce n'est pas forcément quelque chose dont on peut se vanter, mais tu n'as pas à écouter ce que les autres en pensent, c'est ce que je voulais dire.
Est-ce que je suis différente parce que je fais des rêves bizarres ?
Tu penses que ça te rend anormale, mais c'est plutôt anodin.
Si je suis là, c'est pour t'aider, car ça t'inquiète.
Je ne suis pas là pour que tu arrêtes de faire ces rêves, mais plutôt pour t'aider à comprendre ce que tu ne saisis pas.
Si tu me racontais tes problèmes, j'en serais ravie.
Tu sais, j'ai beaucoup étudier pour pouvoir t'aider à élucider la question, et je fais encore des recherches à l'heure actuelle d'ailleurs.
Si jamais tu as des ennuis, Lain, tu n'as qu'à venir et en discuter avec moi.
J'aimerais en savoir plus sur toi, Lain.
Ça te va ?
Je suis soulagée !
À partir d'aujourd'hui, toi et moi sommes amies !
Alors, viens me rendre visite souvent, d'accord ?
C'est promis ?
J'aimerais en savoir plus sur vous, moi aussi !
Demande-moi ce que tu veux.
Et s'il y a quelque chose que tu ne comprends pas, je ferai des recherches.
Je te préparerai même ta boisson préférée.
Qu'est-ce que c'est ?
Du lait qui ne fait pas mal à l'estomac !